[مۇزىكا]
قەھۋەخانىدا يېڭى كەچ،
قېلىن تۇمان ئۆيلەرنى ئېرىتىپ تاشلايدۇ. [مۇزىكا]
مەن خاتىرىلەر بار مەھەللىلەردە ئايلىنىپ يۈرىمەن
مېنى جىننى قىلىۋەتتىڭ.
ئىللىق باھاردا قەيەردە
قىش روھنى قاپلايدۇ.
[مۇزىكا]
ھايات ئوققا ئوخشاش ئۇچۇپ ئۆتكەن ۋاقىتلار، ئۆتكەن ۋاقىتلار
بىز.
[مۇزىكا]
بىز قەغەزلەرنى يىغىۋېلىپ، نېمىشقا بۇنداق قىلغانلىقىمىزنى ئۇنتۇپ قالدۇق
بىز ياشايمىز.
ۋە ئۇ ھەمىشە شۇنداق كۆرۈنەتتى، [مۇزىكا]
ئالدىدا يەنىلا C تاۋۇشى بار.
[مۇزىكا]
پەقەت ۋاقىت قەرز ئالدىم
ھېچ نەرسە بەرمەيدۇ.
ۋە تۇيۇقسىز [مۇزىكا] يۈرىكىمگە چۈشۈپ قالدى
سوغۇق مۇز.
بىز ئۇتتۇرۇپ قويغاندا [مۇزىكا] نىڭ قەدىرىنى بىلىشنى ئۆگىنىمىز،
ئىشىكنىڭ ئارقىسىدا بىرەيلەننىڭ چىرىغى ئۆچۈپ قالغاندا.
بىز يولغا چىققان پويىزلارنىڭ كەينىدىن قول سىلكىپ، تىرىشىۋاتىمىز
[مۇزىكا]
ئۆتمۈشتىن جاۋاب تىلەڭ.
سوغۇق بولغاندا سۆيۈشنى ئۆگىنىمىز، [مۇزىكا]
قولىڭىزدا پولات ئەمەس، بەلكى كۈل بولغاندا. ھەققىدە،
ئەگەر مەن ئالدىن بىلگەن بولسام، [مۇزىكا]
بۇ شەفاف روھتا قانداق ئازابلىنىدۇ
قايغۇ.
ئۇ [مۇزىكا] قۇچاقلىمىدىم دېمىدى، ۋاقتى يوق ئىدى.
بۇ مەڭگۈلۈك ھەرىكەت.
ھەممە نەرسىنى كېيىن ئۈچۈن ساقلىدىم، قەلبىم باشقىلارغا ئەمەس
ئېچىلدى. [مۇزىكا]
بىز سايە بىلەن كۈرەش قىلىۋاتىمىز،
[مۇزىكا]
بىز بىكار نەرسىلەر ئۈچۈن كۆيۈپ كېتىمىز.
ۋە سىز مۇزنىڭ قانداق چۆكۈۋاتقانلىقىنى كۆرەلمەيسىز
[مۇزىكا]
بىزنىڭ مۈرىمىزدە.
لېكىن بەخت دۇكاننىڭ كۆزنىكىنىڭ يالتىراقلىقىدا ئەمەس،
[مۇزىكا] بىر توپ پۇلنىڭ ئىچىدە ئەمەس، بەلكى جىمجىتلىقتا
تۇغقانلارنىڭ ھەقىقىتى، بوران-چاپقۇنلار ئارىسىدىكى ئىللىقلىقى بىلەن. لېكىن
بىز پەقەت [مۇزىكا] نىڭ ئاللىقاچان مەۋجۇت ئىكەنلىكىنىلا قەدىرلەيمىز
قايتىش مۇمكىن ئەمەس.
ئۇزۇن ئۆمۈرۈمنى داۋاملاشتۇرىمەن
ۋە كۆپىنچە ۋاقىتلاردا [مۇزىكا] مەنىسىز يول،
بىز [مۇزىكىنى] يوقاتقان ۋاقتىمىزدا قەدىرلەشنى ئۆگىنىمىز،
ئىشىكنىڭ ئارقىسىدا بىرەيلەننىڭ چىرىغى ئۆچۈپ قالغاندا.
بىز يولغا چىققان پويىزلارنىڭ ئارقىسىدىن قول سىلكىدۇق، [مۇزىكا]
ئۆتمۈشتىن جاۋاب يالۋۇرۇشقا تىرىشىۋاتىدۇ.
بىز [مۇزىكا] سوۋۇغاندا ئۇنى سۆيۈشنى ئۆگىنىمىز،
قوللاردا كۈل بولغاندا، [مۇزىكا] ۋە ئەمەس
پولات. ھەققىدە،
ئەگەر مەن ئۇنىڭ قانداق قىلىپ نالە قىلىدىغانلىقىنى ئالدىن بىلسەم ئىدى
روھتىكى بۇ شەفاف قايغۇ.
قېرىلارنى چاقىرىڭ، ئۇلارنى قۇچاقلاڭ،
[مۇزىكا]
تومۇر سوقۇۋاتقاندا.
ئاغرىنىشلار ئۆتۈپ كەتسۇن، مەن بۈگۈن بۇنىڭ تەرەپدارى
مەن دۇئا قىلىمەن.
[مۇزىكا]
چۈنكى ھەممە ناخشىلارنىڭ ئاخىرى بار
ئاخىرىدا، بىر.
[ناخشا ئېيتىش]
بىز [مۇزىكا] مۇھىم نۇقتىلارنىڭ خاتىرىسىدە قالىمىز،
بىز ئۇنتۇپ ئولتۇرىمىز.
[مۇزىكا]
يوقاتقاندا قەدىرلەشنى ئۆگىنىمىز،
ئىشىكنىڭ ئارقىسىدا بىرەيلەننىڭ مۇزىكىسى چىققاندا
نۇر.
بىز يولغا چىققان پويىزلارنىڭ كەينىدىن قول سىلكىپ، تىرىشىۋاتىمىز
ئۆتمۈشتىن جاۋاب تىلەڭ.
بىز سۆيۈشنى ئۆگىنىمىز، [مۇزىكا]
سوۋۇغاندا، قوللاردا كۈل بولغاندا ۋە
سۇنۇق [مۇزىكا] كىرىستال. مەن ئۇنىڭغا كۆڭۈل بۆلۈشۈم كېرەك
بىز بۇ يەردە تۇرغان ۋاقىتتا، ھازىرغىچە نېمە؟
ئۇچۇپ كەتتى
[مۇزىكا]
روھ يىراققا.